# Отчеты о багах

Этот документ предназначен для отслеживания сообщений об ошибках в проекте.

## Список отчетов о багах

Здесь будут представлены отчеты о багах.

### [#BugReport1] Отсутствие кнопок навигации при ширине страницы меньше 1088 пикселей

- **Описание**: При ширине страницы меньше 1088 пикселей, меню навигации не отображается.
- **Шаги для воспроизведения**:
	1. Открыть страницу "Home" на устройстве с шириной экрана менее 1088 пикселей.
- **Ожидаемое поведение**: Панель навигации корректно отображается.
- **Фактическое поведение**: Кнопки навигации не видины.

### [#BugReport2] Возможность регистрации без email и password

- **Описание**: При регистрации нового пользователя с пустыми полями, регистрация проходит успешно.
- **Шаги для воспроизведения**:
	1. Перейти на страницу "Sign Up".
	2. Нажать кнопку "Sign Up" оставив все поля пустыми.
- **Ожидаемое поведение**: Выведение сообщения о том что обязательные поля должны быть заполнены.
- **Фактическое поведение**: Регистрация успешно проходит.

### [#BugReport3] Возможность регистрации пользователя с email без доменного расширения

- **Описание**: При регистрации нового пользователя с полем email без доменного расширения (example@gmail) проходит успешная регистрация.
- **Шаги для воспроизведения**:
	1. Перейти на страницу "Sign Up".
	2. Ввести любой адрес без доменного расширения
	3. Ввести корректный пароль.
	4. Нажать кнопку "Sign Up".
- **Ожидаемое поведение**: Выведение сообщения о том что введен некорректный email.
- **Фактическое поведение**: Регистрация успешно проходит.

### [#BugReport4] Функционал Remember me не сохраняет состояние входа при закрытии браузера

- **Описание**: Включение функции Remember me при "Log In" не сохраняет пользователя зарегестрированным в системе, после закрытия браузера.
- **Шаги для воспроизведения**:
	1. Перейти на страницу "Sign In".
	2. Включить чекбокс Remember me.
	3. Войти под корректными данными.
	4. Закрыть браузер.
	5. Открыть браузер.
	6. Перейти на страницу "Home"
- **Ожидаемое поведение**: Пользователь в системе под введенными ранее данными, отображаются вкладки "Profile" и "Log Out" на панели навигации.
- **Фактическое поведение**: На панели навигации присутствуют кнопки "Log In" и "Sign Up", при переходе на страницу "Log In" пользователю предложено снова ввести учетные данные.
